If a reset button appeared before me
Wenn vor mir ein Reset-Knopf erschiene
would I press it?
würde ich es drücken?
And if I did
Und wenn ich das täte
what point would I go back to?
Zu welchem ​​Punkt würde ich zurückkehren?
How many exes do you have?
Wie viele Ex-Partner hast du?
Maya and I met eight years ago.
Maya und ich haben uns vor acht Jahren kennengelernt.
I was invited to a mixer to even out the numbers.
Ich wurde zu einem Mixer eingeladen, um die Zahlen auszugleichen.
It's...
Es ist...
my first time.
mein erstes Mal.
Going to a mixer.
Ich gehe zu einem Mixer.
Congratulations.
Glückwunsch.
For what?
Wofür?
I think it's worth celebrating.
Ich denke, es ist einen Grund zum Feiern wert.
Let's toast to it.
Lasst uns darauf anstoßen.
- Cheers.
- Prost.
Thank you.
Danke schön.
It was my first time
Es war mein erstes Mal
meeting a girl who'd give me such a kind smile.
ein Mädchen zu treffen , das mir so ein freundliches Lächeln schenkt.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Drop dead.
Fall tot um.
Whenever someone's cruel words pained my heart
Immer wenn jemandes grausame Worte mein Herz verletzten
seeing Maya would heal me.
Maya zu sehen würde mich heilen.
Drop dead.
Fall tot um.
- What was that? - Oh, man.
- Was war das? - Oh Mann.
So creepy.
So gruselig.
A brutal world where people casually invalidated others' existences.
Eine brutale Welt, in der Menschen die Existenz anderer leichtfertig abwerten.
But...
Aber...
when I'm with her...
wenn ich mit ihr zusammen bin ...
We made an oath to live the rest of our lives together.
Wir haben geschworen, den Rest unseres Lebens zusammen zu verbringen.
And yet...
Und doch...
If only...
Wenn nur...
If only you'd just die!
Wenn du doch nur sterben würdest!
PLEASE DIE MY BELOVED
BITTE STIRB, MEINE GELIEBTE
Well then.
Na dann.
What now?
Was nun?
You'll do whatever I say, right?
Du wirst alles tun, was ich sage, oder?
And if I refuse?
Und wenn ich ablehne?
I'll expose you.
Ich werde dich bloßstellen.
I'll share the video and your identities.
Ich werde das Video und Ihre Identitäten teilen.
It'll be over
Es wird vorbei sein
for you and your two friends.
für dich und deine beiden Freunde.
Don't hurt them.
Verletze sie nicht.
I'll do what you say.
Ich werde tun, was Sie sagen.
Let's see...
Mal sehen...
What should I make you do?
Was soll ich dich tun lassen?
Man, it's been so boring around here lately.
Mann, es war in letzter Zeit so langweilig hier.
Isn't this exciting?
Ist das nicht aufregend?
Right?
Rechts?
Answer me.
Antworte mir.
Welcome home, Maya.
Willkommen zu Hause, Maya.
You haven't eaten, right?
Du hast noch nichts gegessen, oder?
I bought some random stuff from the market...
Ich habe ein paar zufällige Sachen auf dem Markt gekauft ...
Sorry, did I say something wrong?
Entschuldigung, habe ich etwas Falsches gesagt?
Maya?
Maya?
I'm...
Ich bin...
on your side.
auf Ihrer Seite.
All right. Ready? Push.
Alles klar. Bereit? Drücken.
Whoa.
Boah.
Oh, damn.
Oh, verdammt.
I just got that on camera.
Das habe ich gerade auf Kamera festgehalten.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Huh? Are you dead?
Hä? Bist du tot?
Hey.
Hey.
Hey...
Hey...
Hey!
Hey!
Ambulance.
Krankenwagen.
Huh? What's that?
Hä? Was ist das?
You like ambulances?
Sie mögen Krankenwagen?
Call one already.
Rufen Sie schon einen an.
My hands slipped.
Meine Hände rutschten ab.
You know...
Du weisst...
You always...
Du hast immer...
Always...
Stets...
Always!
Stets!
Acted so freaking arrogant!
Hat sich so verdammt arrogant verhalten!
So damn annoying.
So verdammt nervig.
I'm scared.
Ich habe Angst.
But let's go check.
Aber lass uns nachsehen.
We killed him.
Wir haben ihn getötet.
We really did it.
Wir haben es wirklich geschafft.
Yeah.
Ja.
Sorry, it's just so funny.
Tut mir leid, es ist einfach so lustig.
What the hell.
Was zur Hölle.
Hello?
Hallo?
What time are you coming home?
Um wie viel Uhr kommst du nach Hause?
What? I don't know.
Was? Ich weiß es nicht.
Yurika I'm leaving the hospital today
Yurika, ich verlasse heute das Krankenhaus
- Good morning.
- Guten Morgen.
Got some sleep?
Hast du etwas geschlafen?
Yeah.
Ja.
Really? Good.
Wirklich? Gut.
Good morning, Maya.
Guten Morgen, Maya.
Kana, good morning.
Kana, guten Morgen.
Um, I'm sorry for dropping this out of nowhere
Ähm, es tut mir leid, dass ich das aus dem Nichts fallen lasse
but I'm quitting at the end of the month.
aber ich kündige Ende des Monats.
What?
Was?
I was actually headhunted.
Ich wurde tatsächlich abgeworben.
Sorry I didn't tell you.
Entschuldige, dass ich es dir nicht gesagt habe.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
That's great. Congratulations.
Das ist großartig. Herzlichen Glückwunsch.
Thank you.
Danke schön.
We should celebrate.
Wir sollten feiern.
Then I want to have a hot pot party at your house.
Dann möchte ich eine Hot-Pot-Party bei dir zu Hause veranstalten .
Oh, like we did last year.
Oh, wie wir es letztes Jahr gemacht haben.
Your place was so nice, I'd love to visit again.
Ihr Ort war so schön, ich würde gerne wiederkommen.
Of course. Anytime.
Natürlich. Jederzeit.
Hooray! I can't wait.
Hurra! Ich kann es kaum erwarten.
- Kana, can you check this? - Yeah.
- Kana, kannst du das überprüfen? - Ja.
SENDA
SCHICKEN
Come to Hotel Atlas in Kabuki-cho at 5 p.m.
Kommen Sie um 17 Uhr zum Hotel Atlas in Kabuki-cho
This apartment's nice too.
Diese Wohnung ist auch schön.
Really?
Wirklich?
If you don't press charges
Wenn Sie keine Anzeige erstatten
he'll accept the divorce with whatever conditions you request.
Er wird die Scheidung unter allen von Ihnen geforderten Bedingungen akzeptieren.
Even the settlement and custody?
Sogar die Einigung und das Sorgerecht?
Yes.
Ja.
It seems he'll agree to anything.
Es scheint, als wäre er mit allem einverstanden.
Good, stick your legs out.
Gut, streck deine Beine aus.
It's Noa!
Es ist Noah!
It's Yuna!
Es ist Yuna!
Did you get hurt? Are you okay?
Hast du dich verletzt? Geht es dir gut?
I had a bit of a fall, but I'm fine.
Ich bin leicht gestürzt, aber mir geht es gut.
Any plans for the holidays?
Schon Pläne für die Feiertage?
We're going to Hawaii.
Wir fahren nach Hawaii.
I know it's a bit cliché, but my husband likes it.
Ich weiß, es ist ein bisschen klischeehaft, aber meinem Mann gefällt es.
I'm getting divorced.
Ich lasse mich scheiden.
What?
Was?
I always looked up to you, Emi.
Ich habe immer zu dir aufgeschaut, Emi.
You have a wonderful husband
Du hast einen wundervollen Ehemann
and the perfect family.
und die perfekte Familie.
But I decided to start over with me and my daughter.
Aber ich habe beschlossen , mit meiner Tochter und mir neu anzufangen .
Thank you for being the person
Danke, dass du die Person bist,
that I could always look up to until now.
zu dem ich bis jetzt immer aufschauen konnte.
Here.
Hier.
Please...
Bitte...
divorce me.
scheiden Sie sich von mir.
I want...
Ich will...
you to let me go.
dass du mich gehen lässt.
I want to live a free life.
Ich möchte ein freies Leben führen.
With my child.
Mit meinem Kind.
The two of us.
Wir beide.
Please.
Bitte.
Will that make you happy, Riko?
Wird dich das glücklich machen, Riko?
Yeah.
Ja.
If I'm not around anymore
Wenn ich nicht mehr da bin
will that make you happy?
wird dich das glücklich machen?
When can we meet next?
Wann können wir uns das nächste Mal treffen?
Hmm, let me think.
Hmm, lass mich nachdenken.
I want to meet up, but I'm so busy.
Ich möchte mich treffen, aber ich bin so beschäftigt.
How's next week?
Wie ist nächste Woche?
Next week?
Nächste Woche?
- Let's get food. - You sure?
- Lass uns etwas zu essen holen. - Bist du sicher?
SHINICHI SENDA
Shinichi Senda
Hello?
Hallo?
Who...
WHO...
are you?
Sind Sie?
Huh?
Hä?
How do you know my husband?
Woher kennen Sie meinen Mann?
Um...
Eins...
Don't ever...
Tun Sie das niemals...
come looking for us again.
komm wieder und suche uns.
Huh? My keys.
Hä? Meine Schlüssel.
No way. My keys.
Auf keinen Fall. Meine Schlüssel.
Where are my keys?
Wo sind meine Schlüssel?
Mitsuhiro.
Mitsuhiro.
Maya.
Maya.
You don't have your keys?
Sie haben Ihre Schlüssel nicht?
Huh? Were you watching me?
Hä? Hast du mir zugesehen?
For around five seconds.
Etwa fünf Sekunden lang.
What?
Was?
You should've said something.
Du hättest etwas sagen sollen.
Did you work late too?
Hast du auch lange gearbeitet?
No, um...
Nein, ähm...
What happened?
Was ist passiert?
Um...
Eins...
Well, I...
Also, ich...
No, it's nothing.
Nein, es ist nichts.
A bike.
Ein Fahrrad.
Maya, do you have a key?
Maya, hast du einen Schlüssel?
Yeah, I do.
Ja, das tue ich.
THANK YOU FOR EVERYTHING. PLEASE ENJOY
DANKE FÜR ALLES. GENIESSEN SIE ES
KANA TORII
KANA TORII
Komoto, a word?
Komoto, ein Wort?
Sure.
Sicher.
This is from Torii.
Das ist von Torii.
She said it's for you.
Sie sagte, es ist für dich.
What? From Kana?
Was? Von Kana?
Yeah.
Ja.
IT'S THE SAME PERFUME AS MINE
ES IST DAS GLEICHE PARFÜM WIE MEINS
Did she wear a perfume?
Hat sie Parfüm getragen?
Not sure.
Nicht sicher.
A bike.
Ein Fahrrad.
It's perfume.
Es ist Parfüm.
Do you know where she's working now?
Wissen Sie, wo sie jetzt arbeitet?
Katsuta Holdings. Amazing, right?
Katsuta Holdings. Erstaunlich, oder?
What?
Was?
We'd like to cancel the offer from Katsuta Holdings.
Wir möchten das Angebot von Katsuta Holdings stornieren.
We got an email.
Wir haben eine E-Mail bekommen.
Who would do that?
Wer würde das tun?
I died.
Ich bin gestorben.
It's okay. I'll revive you.
Es ist okay. Ich werde dich wiederbeleben.
Die!
Der!
Die! Die!
Die! Die!
Die, die, die!
Die, die, die!
Maya, We need to talk
Maya, wir müssen reden
Maya?
Maya?
It was all...
Es war alles...
you.
Du.
That took you a while.
Das hat eine Weile gedauert.
Why?
Warum?
Why would you do this?
Warum sollten Sie das tun?
I hate you, you know.
Ich hasse dich, weißt du.
What?
Was?
I hate people like you.
Ich hasse Leute wie Sie.
Selfish...
Egoistisch...
living in your own bubble.
in deiner eigenen Blase leben.
- Right. - How about using this instead?
- Richtig. - Wie wäre es, stattdessen das hier zu verwenden?
It'll cut down on a lot.
Dadurch wird vieles eingespart.
Oh, that's true.
Oh, das stimmt.
- Got it. - I'll go ask.
- Verstanden. - Ich werde fragen.
Everyone loves you at work
Jeder liebt dich bei der Arbeit
and your career was going well.
und Ihre Karriere lief gut.
- You have a nice home. - Oh, thank you.
- Sie haben ein schönes Zuhause. - Oh, danke.
Everything in your private life was picture-perfect too.
Auch privat war alles wie am Schnürchen.
I love your bar counter.
Ich liebe Ihre Bartheke.
I'm a big fan of it.
Ich bin ein großer Fan davon.
Yeah, it's so stylish.
Ja, es ist so stylisch.
Can you get me the long chopsticks?
Kannst du mir die langen Essstäbchen besorgen?
Oh, sure.
Oh, sicher.
- Here. - Thank you.
- Hier. - Danke.
Let's see...
Mal sehen...
- Um... - Yes?
- Ähm... - Ja?
That's Abyss, isn't it?
Das ist Abyss, nicht wahr?
Huh?
Hä?
- You know about it? - Yes.
- Wissen Sie davon? - Ja.
I play Dark Leader too.
Ich spiele auch Dark Leader.
Yurika I want my husband dead already!
Yurika, ich will, dass mein Mann endlich tot ist!
How are things with you?
Wie geht es dir?
I know that feeling.
Ich kenne dieses Gefühl.
You're amazing, Mitsuhiro.
Du bist unglaublich, Mitsuhiro.
Right back at you, Kana.
Gleichfalls, Kana.
All right, let's head east next.
Also gut, lasst uns als nächstes nach Osten gehen.
Hey.
Hey.
Yeah?
Ja?
What's Maya like at work?
Wie ist Maya bei der Arbeit?
Maya's...
Mayas ...
a capable, kind senior of mine.
ein fähiger, freundlicher Vorgesetzter von mir.
Kind...
Art...
I see.
Ich verstehe.
Are you surprised?
Bist du überrascht?
Well, she does say "I want him to die" sometimes.
Nun, manchmal sagt sie: „Ich will, dass er stirbt.“
"Die"?
"Der"?
Who does she want dead?
Wen will sie tot sehen?
Is it...
Ist es...
me?
Mich?
Mitsuhiro was hurt.
Mitsuhiro wurde verletzt.
Did something good happen then?
Ist damals etwas Gutes passiert?
- And yet you... - No, not really.
- Und doch... - Nein, nicht wirklich.
looked relieved at work when your husband disappeared.
Sie sahen bei der Arbeit erleichtert aus, als Ihr Mann verschwand.
Um, excuse me then.
Ähm, entschuldigen Sie mich dann.
- Thank you. See you around. - Yes.
- Danke. Wir sehen uns. - Ja.
Let's send that photo to Maya.
Schicken wir das Foto an Maya.
TO MAYA KOMOTO
AN MAYA KOMOTO
Let me send it for you then.
Dann lass es mich für dich schicken.
SENT
GESENDET
You didn't stop me.
Du hast mich nicht aufgehalten.
That's why I was comforting him.
Deshalb habe ich ihn getröstet.
I like taking care of older men when they're feeling down.
Ich kümmere mich gerne um ältere Männer, wenn es ihnen schlecht geht.
They're like abandoned puppies.
Sie sind wie ausgesetzte Welpen.
I love those eyes when they cling to you.
Ich liebe diese Augen, wenn sie an dir haften.
Are you serious?
Meinst du das ernst?
Do you know what you just did?
Wissen Sie, was Sie gerade getan haben?
You have no right to attack me.
Sie haben kein Recht, mich anzugreifen.
It's your fault he ended up like that.
Es ist deine Schuld, dass er so geendet hat.
You'd better be careful
Du solltest besser vorsichtig sein
or he might kill you.
oder er könnte dich töten.
TWO CONTACTS DELETED
ZWEI KONTAKTE GELÖSCHT
Telling each other to die... What a weird couple.
Sich gegenseitig sagen, dass sie sterben sollen ... Was für ein seltsames Paar.
Welcome home, Maya.
Willkommen zu Hause, Maya.
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
No.
NEIN.
Hey, are you free this weekend?
Hey, hast du dieses Wochenende Zeit?
Yeah.
Ja.
Then let's go camping in the mountains.
Dann nichts wie los zum Camping in die Berge.
The mountains?
Die Berge?
Why?
Warum?
What do you mean?
Wie meinst du das?
There's a place I've always wanted to take you.
Es gibt einen Ort, an den ich dich schon immer mitnehmen wollte.
Is that a no?
Ist das ein Nein?
Okay, let's go.
Okay, los geht's.
Great.
Großartig.
Everything ended up well for you, didn't it, Yurika?
Für dich ist alles gut ausgegangen , nicht wahr, Yurika?
It was hard though, huh?
Aber es war schwer, oder?
I sold the house and got plenty of alimony.
Ich habe das Haus verkauft und reichlich Unterhalt bekommen.
Yuna and I are gonna live comfortably now.
Yuna und ich werden jetzt ein angenehmes Leben führen.
I see.
Ich verstehe.
Oh, right.
Oh, richtig.
When this baby's born, I'm gonna ask you for advice, okay?
Wenn dieses Baby geboren ist, werde ich dich um Rat fragen, okay?
Of course.
Natürlich.
Let's work together as new moms.
Lassen Sie uns als junge Mütter zusammenarbeiten.
It's tough though.
Es ist allerdings hart.
- Is it? - But you'll be fine.
- Ist es das? - Aber es wird dir gut gehen.
What about you, Maya?
Was ist mit dir, Maya?
What are you going to do about Mitsuhiro?
Was werden Sie wegen Mitsuhiro tun?
I'm...
Ich bin...
Did something happen?
Ist etwas passiert?
Are you okay? Tell us if you're having problems.
Alles in Ordnung? Sagen Sie uns Bescheid, wenn Sie Probleme haben.
Yeah, we'll do anything to help.
Ja, wir werden alles tun, um zu helfen.
To be honest
Ehrlich gesagt
I decided to start over with Mitsuhiro.
Ich beschloss, mit Mitsuhiro neu anzufangen .
I had no idea.
Ich hatte keine Ahnung.
Sorry for worrying you.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie beunruhigt habe.
You're okay with him cheating on you?
Ist es für Sie in Ordnung, dass er Sie betrügt?
Yeah...
Ja...
After everything I found out, I decided to accept it.
Nach allem, was ich herausgefunden habe, habe ich beschlossen, es zu akzeptieren.
I see.
Ich verstehe.
So that means
Das bedeutet also
everything went well without any of our husbands dying.
alles verlief gut, ohne dass einer unserer Ehemänner gestorben wäre.
- Yeah.
- Ja ja.
Are you packed for tomorrow?
Hast du für morgen gepackt?
Yeah.
Ja.
Okay then.
Na gut.
I'll see you tomorrow then. Good night.
Dann sehen wir uns morgen. Gute Nacht.
What is it?
Was ist das?
Want to sleep together?
Willst du zusammen schlafen?
It's so cramped.
Es ist so eng.
Good morning.
Guten Morgen.
Ready?
Bereit?
Yeah.
Ja.
FINAL EPISODE PREVIEW
VORSCHAU DER LETZTEN FOLGE
PLEASE DIE MY BELOVED
BITTE STIRB, MEINE GELIEBTE
MY DESTINED ONE
MEINE BESTIMMTE